
 
                             ------------ Demos -------------

      Eu incluí 2 demos : counter sniper e city streets. Ambos são legais de serem vistos 
  e sentir como o modelo e skins ficam no jogo. Fantástico ! :)


   Para ver :

   copie (or mova) ambos os demos para o diretório quake2\action\demos\

   Inicie um jogo e digite no console (aperte ~) demomap DEMO.DM2.

   Onde DEMO é o nome do demo e lembre-se que você DEVE colocar .dm2 no final.
                                        
                                                               Daniel Garcia Romero